Секретное послание. Часть вторая
 
 К счастью, Кагги-Карр по пути не поймали, и записку от Железного Дровосека она доставила в Изумрудный город в целости. Мудрый Страшила сразу понял, что это шифр, и мысленно похвалил Дровосека за предусмотрительность. Метод шифрования через несколько минут он тоже понял - недаром жители города прозвали его Мудрым. Что ж, осталось только расшифровать всю записку полностью. Страшила достал с полки книгу "Programming Python", которую на прощанье подарил ему Тотошка, и стал писать программу-дешифратор...
 
 Итак: Входной файл содержит послание, которое нужно расшифровать. Написать программу с функцией decrypt(text), которая расшифрует его. Расшифрованный текст сохранить в выходной файл.